## Требования к сервису

В сервисе должны быть реализованы:

1) REST API сервиса — подробнее в Задании 1;
2) расчет заработка курьеров — подробнее в Задании 2;


## Задание 1. REST API

В качестве базовой функциональности сервиса необходимо реализовать 7 базовых методов.

Для всех методов в случае корректного ответа ожидается ответ `HTTP 200 OK`.

### POST /couriers
Для загрузки списка курьеров в систему запланирован описанный ниже интерфейс.

Обработчик принимает на вход список в формате json с данными о курьерах и графиком их работы.

Курьеры работают только в заранее определенных районах, а также различаются по типу: пеший, велокурьер и 
курьер на автомобиле. От типа зависит объем заказов, которые перевозит курьер.
Районы задаются целыми положительными числами. График работы задается списком строк формата `HH:MM-HH:MM`.

### GET /couriers/{courier_id}

Возвращает информацию о курьере.

### GET /couriers

Возвращает информацию о всех курьерах.

У метода есть параметры `offset` и `limit`, чтобы обеспечить постраничную выдачу.
Если:
* `offset` или `limit` не передаются, по умолчанию нужно считать, что `offset = 0`, `limit = 1`;
* офферов по заданным `offset` и `limit` не найдено, нужно возвращать пустой список `couriers`.

### POST /orders

Принимает на вход список с данными о заказах в формате json. У заказа отображаются характеристики — вес, район, 
время доставки и цена.
Время доставки - строка в формате HH:MM-HH:MM, где HH - часы (от 0 до 23) и MM - минуты (от 0 до 59). Примеры: “09:00-11:00”, “12:00-23:00”, “00:00-23:59”.


### GET /orders/{order_id}

Возвращает информацию о заказе по его идентификатору, а также дополнительную информацию: вес заказа, район доставки, 
промежутки времени, в которые удобно принять заказ.

### GET /orders

Возвращает информацию о всех заказах, а также их дополнительную информацию: вес заказа, район доставки, промежутки времени, в которые удобно принять заказ.

У метода есть параметры `offset` и `limit`, чтобы обеспечить постраничную выдачу.
Если:
* `offset` или `limit` не передаются, по умолчанию нужно считать, что `offset = 0`, `limit = 1`;
* офферов по заданным `offset` и `limit` не найдено, нужно возвращать пустой список `orders`.

### POST /orders/complete

Принимает массив объектов, состоящий из трех полей: id курьера, id заказа и время выполнения заказа, после отмечает, что заказ выполнен.

Если заказ:
* не найден, был назначен на другого курьера или не назначен совсем — следует вернуть ошибку `HTTP 400 Bad Request`.
* выполнен успешно — следует выводить `HTTP 200 OK` и идентификатор завершенного заказа.

Обработчик должен быть идемпотентным.

## Задание 2. Зарабаток курьеров за промежуток

Команда сервиса решила начать учет заработной платы и рейтинго курьеров.
Для этого необходимо реализовать новый метод `GET /couriers/meta-info/{courier_id}`.

Параметры метода:
* `start_date` - дата начала отсчета рейтинга
* `end_date` - дата конца отсчета рейтинга.

Примером значения параметров может быть `2023-01-20`. В задании можно полагаться на то, что все заказы и даты для 
расчетов имеют одну и ту же фиксированную временную зону - UTC.

Метод должен возвращать заработанные курьером деньги за заказы и его рейтинг.

**Заработок рассчитывается по формуле:**

Заработок рассчитывается как сумма оплаты за каждый завершенный развоз в период с `start_date` (включая) до 
`end_date` (исключая):

`sum = ∑(cost * C)`

`C`  — коэффициент, зависящий от типа курьера:
* пеший — 2
* велокурьер — 3
* авто — 4

Если курьер не завершил ни одного развоза, то рассчитывать и возвращать заработок не нужно.

# Чему я научился:
* Создавать docker-image, собирать контейнер. (Задание было выполнено до того как мы в вузе это прошли)
* Работать с простыми запросами в БД. Обрабатывать результат запроса (Обычно нам воозвращают ряда из БД по запросу  Select)
* Выполнение транзакцию в БД и зачем они вообще нужны. (Например поступил запрос добавить N курьеров, но в каком то одном ошибка, я в таком случае отменяю добавление всех курьеров и возвращаю ошибку 400)
* Работа со скриптами bash. Так как не было никакого кодгена для опенапи, написал bash скрипт для создания папок и .h .cpp файлов для моделей из openapi файла.
* Научился пользоваться аргументами командной строки. Так как на маке не работало пришлось много что отключить.
* Также осознал основы конфигов, как туда добавлять эндпоинты. Появилось понимание о динамическом конфиге
* Главное чему научился - терпиливо исправлять ошибки. Потому что чтобы скомпилировать шаблон на M1 у меня ушло 4 дня
* Научиился настраивать Виртуалку. Не сложно, но общее понятие работы с SSH ключами тож полезно.